ALGORITMA TOKO ONLINE WARTEG

algoritma membeli produk
1. Buka aplikasi warteg/kunjungi website Warteg.com
2. pengguna menginput username dan password
3. apabila belum memiliki akun, buat akun
4. setelah berhasil login, pengguna akan diarahkan pada tampilan menu 
5. Klik ikon pencarian dan cari produk yang diinginkan
6. Pilih produk yang ingin di beli
7. Melihat ketersediaan barang
8. Jika tersedia, lanjutkan. Jika tidak, kembali ke pencarian
9. Pilih beli untuk barang yang tersedia
10. Isi alamat tujuan pengiriman dan via pengiriman
11. Pilih metode pembayaran (transfer/COD)
12. Lakukan pembayaran
13. Konfirmasi penerimaan jika barang sudah sampai
14. Selesai

algoritma return produk
1. Buka aplikasi warteg/kunjungi website Warteg.com
2. pengguna menginput username dan password
3. setelah berhasil login, klik ikon menu
4. klik menu retur barang
 //cari toko online tujuan untuk meretur barang//
5. isi form alasan meretur barang
6. upload file bukti berupa foto/video dengan format yang ditentukan
7. tunggu konfirmasi pihak toko 
8.setelah dikonfirmasi, klik pengajuan retur
9.selesai
