ALGORITMA TOKO ONLINE WARTEG

1. Buka aplikasi warteg/kunjungi website Warteg.com
2. Login/daftar akun warteg
3. Klik pencarian dan cari produk yang diinginkan
4. Pilih produk yang ingin di beli
5. Melihat ketersediaan barang
6. Jika tersedia, lanjutkan. Jika tidak, kembali ke pencarian
7. Pilih beli untuk barang yang tersedia
8. Isi alamat tujuan pengiriman dan via pengiriman
9. Pilih metode pembayaran (bayar langsung/COD)
10.Lakukan pembayaran
11.Konfirmasi penerimaan jika barang sudah sampai
12.Selesai